1.我希望右邊側邊欄高亮的方式改成和左邊一樣，是四個角落的選取框，也有互動效果。
2.然後右邊側邊欄的背景色可以設定為白色嗎，和左邊一樣，但是要保留同一階層前面會有一條對齊的線的設計
3.然後右邊側邊欄按鈕要凍結住，不然往下滑的時候我沒辦法點，然後按鈕風格和左邊側邊欄也一樣。


簡單來說就是我希望右邊風格和左邊一樣，然後保留同階層前面會有對齊的線的設定，這種風格感覺就是像在打遊戲，選取技能或是選取敵人的感覺。

---

把這資料夾視為專案，要維護AGENTS.md提到的檔案。
講義中03/11 class ends here的意思是03/11 class ends here上到這裡，幫我在Week 3.md中完成的所有03/11 class ends here前面，Week 2.md還沒寫過的LN。然後03/18 class ends here是第四周，幫我在Week 4.md完成03/18 class ends here前面，第三週後面的LN


我把GV移動到/media/sf_SoCV_Learning_Notes/gv了，你換到/media/sf_SoCV_Learning_Notes/gv用GV。




然後還要對於非LN的部分寫學習筆記，把你覺得在課程中很重要的部分寫學習筆記，


AGENTS.md要求維護的東西都不要傳到git，忽略掉

幫我把剛剛要求的你事情都記到README_PEICD100.md，我之後會要求你幫我寫LN，就是要你照現在這個規格


