啟用多代理模式


我把 4/8、4/15 的 pdf 放到教材了，請判斷看看哪裡是 4/8 的範圍，哪裡是 4/15 的範圍


以前我是跟你說我給你圖片，你要幫我判斷範圍，現在我希望我跟你說我要幾月幾號的筆記，你會直接幫我在教材中找範圍，你覺得這樣合理嗎。


我要之後都改成"我跟你說我要幾月幾號的筆記，你會直接幫我在教材中找範圍並完成筆記"。幫我記到使用者要求中


啟用多代理模式
幫我寫 4/8 、 4/15 的筆記。


conda create -n mkdocs_Linux python=3.11 -y
activate mkdocs_Linux
conda install pip -y 
conda install -n mkdocs -y -c conda-forge ffmpeg pyside6
pip install -r requirements.txt
conda install git -y
activate mkdocs_Linux
mkdocs gh-deploy
git add .
git commit -m "PEICD100"
git branch -M main
git push -u origin main
